Задание 1: Анализ требований
1. Найдите и перечислите все логические противоречия и недочеты в предоставленном ТЗ. Объясните, в чем заключается проблема для каждого пункта. 
2. Предложите конкретные исправления для устранения этих противоречий - напишите свою версию этого фрагмента ТЗ, которая должна быть логически завершенной и непротиворечивой.
3. Какие уточняющие вопросы вы бы задали продукт-менеджеру или бизнес-заказчику по этому ТЗ?
Описание:

<font color="green"> Комментарии: </font>

Раздел ТЗ: Функционал корзины
1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара. [ОК]
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1-го. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.  [Противоречит п.9. Предложение: Уточнить нужна ли кнопка удаления или достаточно установить кол-во шт.товаров = 0]
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров. [ОК]
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук. [Противоречит пп.1, 3. Предложение: Учитывая требования пп. 1, 3 max количество товаров - 50 шт. При выходе пользователя за лимиты товаров, можно пояснить пользователю в виде всплывающего сообщения возмодные причины невозможности добавить товар, например, «Нельзя добавить более 10 единиц одного товара», «Нельзя добавить более 5 разных товаров», «Общее количество товаров в корзине не может превышать 20 шт.»]
5. Товары в корзине могут быть разные. [ОК]
6. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен". [Требуется уточнить. Предложение: см. п.4]
7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется. [Противоречит п.12. Предложение: Можно зафиксировать цену на 60 мин после добавления товара в корзину]
8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции. [ОК]
9. Если пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется из корзины. [ОК. Предложение: см. комментарий к п.2]
10. В корзине может быть реклама других продуктов. [Непонятно как реклама связана с функционалом корзины. Предложение: Разработать отдельное ТЗ для рекламы]
11. Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день по утрам и вечерам. [см. комментарий к п.10. Предложение: уточнить время и часовой пояс]
12. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей. [Предложение: см. комментарий к п.7]




Задание 2: проектирование API
Endpoint:

GET/api/v1/markets/brands   [запрос всех списков магизинов-партнеров с информацией о доставке]

RESPONSE:

{
"brands": [
{"id.": "Metro-1",
"name": "METRO",
 "delivery hours": "ближайшая доставка сегодня 21:00 до 23:00",
"external URL": "https://www.metro-cc.ru"
},

{"id.": "Auchan-1",
"name": "АШАН",
 "delivery hours": "ближайшая доставка сегодня 18:00 до 20:00",
"external URL": "https://www.auchan.ru"
},

{"id.": "BB-1",
"name": "ВкусВилл",
 "delivery hours": "быстрая доставка от 20 до 60 минут",
"external URL": "http://vkusvill.ru"
},

{"id.": "Viktoria-1",
"name": "Виктория",
 "delivery hours": "ближайшая доставка сегодня 17:00 до 19:00",
"external URL": "http://victoria.ru"
},
]
}
